ברוך אחד ושלושה ילדים.
כולם חכמים וכולם מוצלחים.
נדב הגדול עובד ברפאל.
חי בחריש ומאמין באל.
איתמר השני נבחן בלישכה.
יהיה עורך דין לענייני משפחה.
אחת מירבלה מירבלה מירבלה.
שעושה טוב לכולנו.
אליה של נדב יהיה מדען.
ואחיו יואב גם שפיץ לא קטן.
גילי ובתאל מאוד קרובות.
שתיהן יפות שתיהן חריפות.
נעמה ומעיין עדיין קטנות.
רואים את הפוטנציאל יש למה לחכות.
ואחת מירבלה מירבלה מירבלה.
שעושה טוב לכולנו.
פעם בשנה לחול נוסעים.
הרבה תמונות מתנות לנכדים.
הרב קוק כל שבוע עם האחים בזום.
את אמונה לאימפריה הפכת מכלום.
שתמשיכי לעשות טוב בעולם.
עם הרבה בריאות ואוכל מצוין.
אחת מירבלה מירבלה מירבלה.
שעושה טוב לכולנו.
מירב הקטנה בת 60 שנה.
והשיר הזה ב מ ת נ ה.
